Na frente do gol? É ali, certo?
Tá vindo! A trajetória perfeita.
Não, espera. É outro passe pro Rin?
Não. É pra mim.
Maldito...
Shidou?
Mas que diabos você tá fazendo?!
Peguei! Ataque rápido!
Vamos fazer o contra-ataque, Otoya!
Passe rápido pro Karasu.
Tá faltando um palhaço extra aí?
Então, deixa que eu termino a piada.
Seletivas
1ª Partida
Ai, essa não. Eles estão quase ganhando.
Complicou.
Mas por que eles se colidiram assim?
Aquela era pra mim!
Antena explosiva!
Maldito com cílio inferior irritante!
Você só sabe atrapalhar.
Nem vem se achando, não.
O Rin lê o campo e chega no
melhor curso de ação possível,
Não. É pra mim.
...enquanto Shidou se baseia no instinto
para pegar a melhor escolha possível.
Mesmo tendo a mesma resposta, não conseguem
se ligar por causa do processo ser diferente?
Será que esses dois jogadores entre os
6 melhores possuem a pior compatibilidade?
Não, calma.
Eu não poderia aproveitar
essa peça para mim?
Episódio
O mundo que você sente
Ei, ei, ei, ei, ei! Parem com isso!
Não façam isso!
Eles só jogam futebol para
fazerem gols individualmente.
São pessoas que subiram
até aqui fazendo isso.
Seria possível jogadores assim
coexistirem no mesmo time?
Se você fizer de novo, vou te
matar de verdade, Rinzinho.
É bom conferir essa sua antena
antes. Não acha não, verme?
Não, esses dois não
conseguem se mesclar.
Então, nesse caso, o que
eu posso fazer pelo time...
Seria ajudar o Rin e o Shidou a se ligarem?
Mas, antes de qualquer coisa, se o outro
time fizer mais um gol, já era pra gente.
Seletivas
TIME
1ª Partida
Eu tenho que tentar.
Preciso mostrar meu valor.
Não dá pra falhar aqui!
Começo do jogo
Tá bem óbvio que só o passe de
um-dois tá funcionando para vocês.
Anda. Tenta passar a bola, vai.
Otoya? Droga. Enganar ele é difícil.
Hiori! Aqui!
Me usa!
Isagi?
Você escolheu um bom
lugar pra correr, hein?
Mas não vou te deixar
passar, Sr. Medíocre.
Droga.
Como ele é insistente!
Mas, no fim das contas, tenho que passar do
Karasu, se não, não vou conseguir fazer nada.
Neste caso...
Que tal aqui?!
Nanase?
Os movimentos do Rin e do Shidou...
Pra falar a verdade, eles são tão geniais
que não consigo entender direito, não!
Mas, Isagi, seus movimentos...
São fáceis de visualizar!
Esse cara...
Ele tá lendo meus movimentos
para dar suporte ao Rin
e fazendo a própria corrida fora
da bola dele para me ajudar!
Muito bom. Isso vai dar certo.
É bem ali, né?
Vou usar o Nanase como distração pra me
mover rápido pela diagonal
e pelo ponto cego do Karasu!
É por aqui, não é?
Cara irritante. Vou tentar de novo!
A mão dele tá vindo! Se esquiva, Isagi!
Faço um passe e...
...já passo pro próximo passo!
Passei dele.
Consigo ver.  A imagem do meu
caminho até o gol está expandindo.
Daqui pro gol tá distante
demais pra chutar.
E o Chigiri tá atrapalhando.
Mas o Rin tá vindo.
Se eu conseguir fazer um passe
certeiro, ele pode fazer um gol.
Mas tem o Otoya ali também,
então vai ser difícil de fazer.
Yoichi Isagi!
Shidou?
Mas ele tá de costas pro gol.
Ah, já entendi.
Um passe de um-dois vai me fazer passar
do Chigiri pra área e chutar. Uma tabela.
Beleza. Vamos nessa, Shidou.
Essa será nossa reação química!
Belo suporte.
Hã?
Ele deu um giro com o
eixo do próprio corpo?
Tá-dá!
Um superchute com efeito?!
Com aquela força no eixo do corpo dele e
a movimentação super-rápida para chutar,
é praticamente impossível de
vencer dele na área de pênalti!
Sou o jogador mais poderoso dos penais.
Eu fui bobo de achar que ele
ia passar a bola pra mim.
Caramba. O cara é monstrão.
Ainda assim, por ele estar perto de mim,
eu tive mais opções e o gol se tornou algo possível.
Isagi, você tem um assistente agora, cara.
Valeu, Nanase.
Nada.
É que você é o único que
consigo acompanhar aqui.
Então, pode me utilizar mais!
Estou começando a descobrir
novas formas de jogar.
E, agora, consegui entrar de fato no jogo.
Aham. Vamos nessa.
Agora só falta fazer gol!
Yoichi Isagi tá começando a funcionar.
Isso vai ser um saco.
Se ele fizer gol, já era.
Tenho que roubar a bola!
Vou passar por cima de você e acabar
com essa partida, Sr. Medíocre.
É impossível pra você, Isagi.
Karasu. Só consegue destruir jogadores
mais fracos que você, sua hiena?
Deixa o corpo morto de lado
e vem pra cima de mim.
Odeio essa atitude de "o que é seu,
é meu e o que é meu é meu".
Vou te processar por
abuso de poder, idiota.
Esses dois...
Não estão nem prestando
atenção em mim!
Ele quebrou meu senso de distância
só de levantar cotovelo
na hora certa pra tirar minha mão?
Impressionante mesmo, hein? Rin Itoshi.
Bom, já que é assim, vou desistir de
passar por ele e só passar a bola.
Vou recuar para segurar a bola e—
Sr. Medíocre?! No meu ponto cego?!
Ótimo. Roubei a bola!
Boa, Isagi!
Tô prontinho aqui!
O Nanase e o Hiori estão
reagindo aos meus movimentos.
É hora de contra-atacar!
E aê? Caminho tá interditado.
Otoya! Ele voltou rápido demais!
Mas...
Isagi!
Bora!
Nanase vai me seguir e dar suporte,
enquanto o Hiori cria oportunidades
com o senso de passe dele.
Antes que o time adversário
consiga se reagrupar,
nós vamos dominar o meio-campo!
Opa! Por pouco!
Não é como se ele fosse
lá muito bom, mas...
Me passa, Nanase!
Toma!
Mas se eu trocar a jogada
para o outro lado agora...
O Hiori vai ficar livre!
Boa, boa!
É bom olhar pra frente, Azul Claro.
Você é estupidamente rápido, né?
Não é à toa que o Karasu gostou de você.
Antes que o Chigiri consiga pressioná-lo,
Hiori vai dar um chute ou procurar
alguém para passar a bola.
E o Shidou tá bem ali.
Um lugar reservado na frente do gol aqui!
Assim como fez mais cedo, o Shidou vai
se mover até o Hiori para pegar a bola.
Atrás dele, nascerá um lugar por,
no máximo, um segundo.
Essa será a área onde superarei
o Shidou e chutarei a bola!
Tá pronto?
Ora, vai me ignorar?
Chegou! Compartilhamos
perfeitamente a mesma visão!
Incrível, Hiori!
A peça final...
só pode estar aqui!
Droga! Faltou só um passo!
Mesmo tendo conseguido ver.
Mesmo tendo entendido.
Mas minhas habilidades físicas...
Não conseguem alcançar?!
E aê?
Vou limpar.
Não, ainda não deu!
Bola tá solta!
O Rin e o Karasu estão vindo!
É por isso que adversários que não
são tão medíocres assim são um saco!
É só sair do meu caminho, corvo lixo.
Para ele!
Chuta!
Rin vai me vencer.
O último passo que eu
não consegui alcançar...
Ele vai conseguir alcançá-lo.
Seletivas
1ª Partida
Boa! Empatamos, galera!
Você me puxou só para poder chutar
sem perder o equilíbrio, não foi?
Bem inteligente, Sr. Não-tão-medíocre.
Hunf. Mas que corvo mais tagarela.
Desde que o Sr. Medíocre ativou, vocês
viraram um time totalmente diferente.
E isso tá me irritando.
Nós conseguimos afirmar nossas capacidades
e coexistir com o Rin e Shidou como um time.
Porém...
Mostrem como vão superá-los!
Para vocês, os 6 melhores não são
amiguinhos para lutar ao seu lado.
Este não é...
O tipo de futebol que quero jogar!
Isagi, faltou tão pouco.
Ah, Hiori. Seu passei foi lindo.
Naquele momento, só consegui
aquele lugar pra passar a bola.
Desculpa.
Não precisa pedir desculpas.
O passe foi perfeito.
Minha análise e minha
visão estavam corretas.
Mas... Que saco. Minhas habilidades
físicas não foram boas o bastante.
Minha mente consegue
alcançar, mas o corpo não.
Se agir depois de pensar,
vai ser sempre tarde demais.
Hã?
Olhe. Pense. Se mexa.
Pode até ser que esse processo
tenha funcionado pra você até agora.
Mas se você tiver tentando fazer gol quando
tem o Rin e o Shidou no seu time, tudo muda.
Você não tem a mesma
habilidade física que a deles,
então se você visualizar as coisas na
velocidade deles, você vai ficar pra trás.
Mas que papo é esse? Se for assim,
então não tem nada que eu—
Experimenta usar o seu ato
de pensar como um reflexo.
O mundo que você sente vai mudar.
Beleza, caras! O próximo
gol decide vitória!
Eu vou roubar essa bola.
Vai, late aí, vermes.
Já cansei de jogar com
você. Sr. Não-tão-medíocre
Vamos nessa, Otoya!
Beleza. Um, dois.
Você previu meus movimentos e
tá querendo me fechar, não é?
Sinto muito, Sr. Medíocre.
Pois eu tô mirando pra um
espaço bem aberto, seu imbecil!
Carrega essa, Ruivo.
Chigiri?
Lascou!
Ele tá no lado direito e não
tem ninguém marcando ele!
A estrela da peça chegou!
Boa, Shidou!
Na próxima...
Eu vou definir esse jogo.
Segunda bola!
Beleza. Você quer bem ali, não é, Isagi?
Boa, Nanase!
Aqui vou eu.
Esta é a última chance que me restou.
Mesmo que eu veja um movimento
que supere o Rin e o Shidou,
minhas habilidades físicas atuais
não vão poder me levar até lá.
Experimenta usar o seu ato
de pensar como um reflexo.
Mas o que "pensar como
um reflexo" significa?!
Eu faço a leitura do campo olhando-o,
depois penso e aí sim eu movo.
É assim que formei minha arma.
Transformar nisso em um reflexo....
Isso sequer é possível
para os seres humanos?
Você tá muito metidinho, Sr. Medíocre.
Eu vou acabar com a sua vida.
Fala sério... Esse cara sempre
aparece quando não é chamado.
Isagi!
Passa pra mim! Aqui!
Rin tá tentando formar
uma ligação comigo?
O Nanase também chegou.
Com este triângulo, dá pra passarmos
por cima do Karasu e do Otoya!
Rin!
Acelera o ritmo!
Nós vamos forçar a passagem
com passos rápidos em grupo.
E, por trás...
Vai, Hiori!
Corte eles pelo lado esquerdo!
Até parece que vou deixar!
Cai dentro, Azul Claro.
Você é chato mesmo, hein.
Conto com você, Hiori.
O Rin e o Shidou estão avançando juntos,
antecipando a hora que você fizer o cruzamento.
Tcha-há!
Quem conseguir dominar o caos na
frente do gol vai conseguir fazer o gol.
Se eu mirar no espaço que
está além do Rin e do Shidou,
tenho certeza que não vou alcançar
com o corpo que tenho agora.
Nesse caso, o lugar que
eu deveria mirar é...
Cadê ele?
Atrás do Shidou tá vazio...
Não.
Talvez o ponto cego do Rin?
Para!
Como posso ser tão idiota?!
Ver e pensar só depois
leva tempo demais!
Não pense com a cabeça.
Só mova de acordo com a sensação.
Acredite.
Em todas minhas habilidades...
Em todos os meus nervos...
Em todas as minhas sensações...
Neste momento, eu vou colocar
todos os meus reflexos!
Yoichi Isagi?
Mas como ele fez isso?
Seletivas
1ª Partida
Fim de partida.
Placar final: 5-4.
Isagi! Caraca, velho, caraca! Que demais!
3ª Seleção
Seletivas
Vitória do Time A.
Um super golaço!
Você tava longe do Rin e do Shidou,
mas conseguiu alcançar
e fazer gol chutando direto!
Como que você fez isso?
Foi divino, cara!
Pra falar a verdade, nem eu sei.
Mas, de algum jeito,
segui o conselho do Hiori,
transformei meu pensamento em reflexo
e mal percebi meu corpo correndo pra lá.
Que papo é esse, cara?
Uma habilidade nova? Um despertar?
Eu tô faceiro!
Já entendi, então sai de cima.
Ah! Foi mal!
Mandou bem, Yoichi Isagi.
Consegui sentir até suas
células dando choques.
Acho que vou gostar da sua explosão.
Hunf. Que "super golaço", o quê.
Você nem  consegue entender
o chute que você fez.
Só roubou um gol de
mim por meio da sorte.
Isagi, você realmente me irrita.
Aquele gol mais cedo...
Eu ainda não sei exatamente como fiz...
Mas, uma coisa é fato:
naquele momento...
Eu superei o Rin e o Shidou.
Absorvido por uma
concentração desafiadora...
O fluxo.
Você colocou o pé no mecanismo
de um milagre, Yoichi Isagi.
O terceiro jogador para o Time C será...
Mikage
Reo Mikage.
Finalmente consegui...
chegar em um lugar onde posso
jogar do seu lado de novo...
Nagi.
É a nossa vez.
Vamos, Seishiro Nagi?
Kenyu  Yukimiya
Seishiro Nagi
Beleza, Sr. Quatro-olhos.
Vamos nessa, então?
A
Blue Lock: Acréscimos.
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Acréscimos!
Seletivas
Segredos de um ninja
Hyoma Chigiri
Ei, Otoya. Esse papo de que você
é descendente de ninja é real?
E aê? Nin, nin.
Eita Otoya
Você sabe fazer alguma técnica ninja?
Sei. Quer ver?
Sério?! Quero sim!
Técnica Ninja...
Caraca!
Quê?
Técnica da Incorporação.
Mas que nojeira!
Nem é assim que se faz, é?
Tabito
Karasu
O que vocês estão fazendo aí?
Técnica Ninja: Jutsu da Sedução de Garotas.
Costuma funcionar na maioria das meninas.
Fui idiota de perguntar.
Calma, calma, mocinha. Você também é um cara,
Eu tenho uma técnica legítima também.
Tá, beleza. Aposto que vai ser algo idiota.
Esta é a técnica que você vê
muito em mangás e animes.
Tipo soltar vento, fogo, essas coisas?
Eu te ensinarei esta técnica, mocinha.
Você precisará dela no seu futuro.
Sério?
Sério, serissímo.
Nossa. Parece maneiro!
Parece besta.
Técnica Ninja...
Técnica Ninja:
Abraço por trás
Abraço por trás.
Ei, qualé.
Técnica Ninja:
Carinho na cabeça
Carinho na cabeça.
Tá querendo apanhar?
Técnica da combinação secreta...!
Técnica Ninja:
Levantadinha do queixo
Técnica Ninja: Levantadinha
do queixo e sussurra.
Técnica Ninja:
e sussurra
Sr. Não-tão-medíocre.
Bom, de qualquer forma, Técnicas
Ninjas são essenciais no romance.
Enganar e ser enganado. Deludir um ao outro.
Conquiste os corações e deixe-os confusos.
Nunca deixe que descubram sua verdadeira
natureza. Esse é o segredo das Técnicas Ninjas.
Isso é só truque de mulherengo, isso sim!
Egoísta mulherengo.
Opa, me pegaram.
Só avisando, não curto homens, tá?
Tá, agora, falem junto comigo:
Garotas são a melhor
coisa do mundo! Nin, nin.
Ninja promíscuo.
Seus ancestrais vão te xingar tanto.